# swagger-client
Sono descritte le specifiche dei servizi esposti dalla Piattaforma Contratti Pubblici (PCP), richiamabili dalle Stazioni Appaltanti, per la gestione e la raccolta delle informazioni rilevanti nei processi che compongono l’intero ciclo di vita degli appalti.    #### Documentazione   La documentazione a supporto delle specifiche di interfaccia con i sistemi che interoperano con il nuovo sistema di digitalizzazione è redatta con il linguaggio di markup Markdown ed è presente al segunete url:     [documento-specifiche-servizi-npa](https://github.com/anticorruzione/npa/blob/main/docs/specifiche-interfacce/documento-specifiche-servizi-npa.md) ```

This Python package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 1.0.0
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.v3.generators.python.PythonClientCodegen
For more information, please visit [https://www.anticorruzione.it](https://www.anticorruzione.it)

## Requirements.

Python 2.7 and 3.4+

## Installation & Usage
### pip install

If the python package is hosted on Github, you can install directly from Github

```sh
pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git
```
(you may need to run `pip` with root permission: `sudo pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git`)

Then import the package:
```python
import swagger_client 
```

### Setuptools

Install via [Setuptools](http://pypi.python.org/pypi/setuptools).

```sh
python setup.py install --user
```
(or `sudo python setup.py install` to install the package for all users)

Then import the package:
```python
import swagger_client
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```python
from __future__ import print_function
import time
import swagger_client
from swagger_client.rest import ApiException
from pprint import pprint

# Configure API key authorization: apiKeyAuth
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['apiKeyAuth'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['apiKeyAuth'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CodeListApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
page = 1 # int | numero della pagina da visualizzare (optional) (default to 1)
per_page = 20 # int | numero di elementi per pagina (optional) (default to 20)

try:
    # API Rest per il recupero dell'elenco delle tipologiche disponibili. SINCRONO
    api_response = api_instance.id_recupera_elenco_tipologiche(page=page, per_page=per_page)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CodeListApi->id_recupera_elenco_tipologiche: %s\n" % e)

# Configure API key authorization: apiKeyAuth
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['apiKeyAuth'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['apiKeyAuth'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CodeListApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
id_tipologica = 'id_tipologica_example' # str | Identificativo della tipologica
codice = 'codice_example' # str | Codice del valore che si vuole recuperare dalla tipologica

try:
    # API Rest per il recupero di un singolo item di una tipologica. SINCRONO
    api_response = api_instance.id_recupera_item_tipologica(id_tipologica, codice)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CodeListApi->id_recupera_item_tipologica: %s\n" % e)

# Configure API key authorization: apiKeyAuth
configuration = swagger_client.Configuration()
configuration.api_key['apiKeyAuth'] = 'YOUR_API_KEY'
# Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
# configuration.api_key_prefix['apiKeyAuth'] = 'Bearer'

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CodeListApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
id_tipologica = 'id_tipologica_example' # str | Identificativo della tipologica
data_inizio = '2013-10-20T19:20:30+01:00' # datetime | Data di inizio (A date-time specified by ISO 8601 as profiled by RFC 3339) (optional)
data_fine = '2013-10-20T19:20:30+01:00' # datetime | Data di fine (A date-time specified by ISO 8601 as profiled by RFC 3339) (optional)
page = 1 # int | numero della pagina da visualizzare (optional) (default to 1)
per_page = 20 # int | numero di elementi per pagina (optional) (default to 20)

try:
    # API Rest per il recupero di una specifica tipologica. SINCRONO
    api_response = api_instance.id_recupera_tipologica(id_tipologica, data_inizio=data_inizio, data_fine=data_fine, page=page, per_page=per_page)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CodeListApi->id_recupera_tipologica: %s\n" % e)
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://repositorydocument.swagger.io/api/v1*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*CodeListApi* | [**id_recupera_elenco_tipologiche**](docs/CodeListApi.md#id_recupera_elenco_tipologiche) | **GET** /recupera-elenco-tipologiche | API Rest per il recupero dell&#x27;elenco delle tipologiche disponibili. SINCRONO
*CodeListApi* | [**id_recupera_item_tipologica**](docs/CodeListApi.md#id_recupera_item_tipologica) | **GET** /recupera-valore-tipologica | API Rest per il recupero di un singolo item di una tipologica. SINCRONO
*CodeListApi* | [**id_recupera_tipologica**](docs/CodeListApi.md#id_recupera_tipologica) | **GET** /recupera-tipologica | API Rest per il recupero di una specifica tipologica. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_cancella**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_cancella) | **POST** /cancella-appalto | API Rest per l&#x27;eliminazione di un Appalto in lavorazione. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_conferma**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_conferma) | **POST** /conferma-appalto | API Rest per la conferma dei dati di Appalto propedeutica alla generazione dei CIG. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_crea**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_crea) | **POST** /crea-appalto | API Rest per la creazione di un Appalto. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_dettaglio**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_dettaglio) | **GET** /consulta-appalto | API Rest per il recupero del dettaglio dell&#x27;Appalto. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_modifica**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_modifica) | **POST** /modifica-appalto | API Rest per la modifica dell&#x27;Appalto. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_ricerca**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_ricerca) | **GET** /ricerca-appalto | API Rest per la ricerca delle Gare-Lotto dell&#x27;Appalto. SINCRONO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_appalto_verifica**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_appalto_verifica) | **POST** /verifica-appalto | API Rest per la validazione dell&#x27;Appalto. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*ComunicaAppaltoApi* | [**id_cig_recupera**](docs/ComunicaAppaltoApi.md#id_cig_recupera) | **GET** /recupera-cig | API Rest per il recupero dei CIG generati da ANAC e assegnati ai lotti dell’Appalto. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_cancella**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_cancella) | **POST** /cancella-scheda | API Rest per l&#x27;eliminazione di una specifica Scheda dati in lavorazione nelle fasi successive alla pubblicazione. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_conferma**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_conferma) | **POST** /conferma-scheda | API Rest per la conferma dei dati inviati per una specifica Scheda. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_crea**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_crea) | **POST** /crea-scheda | API Rest generica per l&#x27;inserimento di una scheda dati per le fasi successive alla pubblicazione. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_dettaglio**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_dettaglio) | **GET** /consulta-scheda | API Rest per il recupero del dettaglio di una specifica Scheda dati. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_modifica**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_modifica) | **POST** /modifica-scheda | API Rest generica per la modifica di una scheda dati per le fasi successive alla pubblicazione. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_ricerca**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_ricerca) | **GET** /ricerca-scheda | API Rest per la ricerca delle Schede dati inserite nelle fasi successive alla pubblicazione. SINCRONO
*ComunicaPostPubblicazioneApi* | [**id_scheda_verifica**](docs/ComunicaPostPubblicazioneApi.md#id_scheda_verifica) | **POST** /verifica-scheda | API Rest per la validazione di una Scheda dati. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*GestioneUtentiApi* | [**id_incaricato_ricerca**](docs/GestioneUtentiApi.md#id_incaricato_ricerca) | **GET** /ricerca-soggetti | API Rest per la ricerca dei soggetti incaricati.Le informazioni restituite dal servizio saranno filtrate, oltre in base ai parametri di ricerca, anche in base agli appalti di competenza dell&#x27; RP e della SA per la quale sta operando. SINCRONO
*GestioneUtentiApi* | [**id_presa_carico**](docs/GestioneUtentiApi.md#id_presa_carico) | **POST** /presa-carico | API Rest per l’associazione di un Responsabile di Progetto. SINCRONO
*GestioneUtentiApi* | [**id_soggetto_aggiungi**](docs/GestioneUtentiApi.md#id_soggetto_aggiungi) | **POST** /aggiungi-soggetto | API Rest per associare un soggetto delegato. SINCRONO
*GestioneUtentiApi* | [**id_soggetto_elimina**](docs/GestioneUtentiApi.md#id_soggetto_elimina) | **POST** /elimina-soggetto | API Rest per eliminare da un ruolo un soggetto delegato. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_cancella**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_cancella) | **POST** /cancella-piano | API Rest per l&#x27;eliminazione di una Pianificazione in lavorazione. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_conferma**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_conferma) | **POST** /conferma-piano | API Rest per la conferma dei dati inviati per una specifica Pianificazione. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_crea**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_crea) | **POST** /crea-piano | API Rest per la creazione della Pianificazione. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_dettaglio**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_dettaglio) | **GET** /consulta-piano | API Rest per il recupero del dettaglio della Pianificazione. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_modifica**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_modifica) | **POST** /modifica-piano | API Rest per la modifica della Pianificazione. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_ricerca**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_ricerca) | **GET** /ricerca-piano | API Rest per la ricerca delle Pianificazioni. SINCRONO
*PianificazioneAppaltoApi* | [**id_piano_verifica**](docs/PianificazioneAppaltoApi.md#id_piano_verifica) | **POST** /verifica-piano | API Rest per la validazione della Pianificazione. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_anteprima**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_anteprima) | **GET** /consulta-rendering-avviso | API Rest per il recupero del PDF di un Avviso. SINCRONO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_cancella**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_cancella) | **POST** /cancella-avviso | API Rest per la richiesta di annullamento di pubblicazione di un avviso non ancora pubblicato. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_dettaglio**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_dettaglio) | **GET** /consulta-avviso | API Rest per il recupero del dettaglio di un Avviso. SINCRONO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_modifica**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_modifica) | **POST** /modifica-avviso | API Rest per la creazione di un avviso che sostituisce il precedente non ancora pubblicato sia a livello nazionale e sia europeo. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_pubblica**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_pubblica) | **POST** /pubblica-avviso | API Rest per la richiesta di pubblicazione di un&#x27;avviso sia a livello nazionale sia europeo. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_rettifica**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_rettifica) | **POST** /rettifica-avviso | API Rest per la creazione di un avviso che rettifica il precedente pubblicato sia a livello nazionale e sia europeo. ASINCRONO - ASIMMETRICO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_ricerca**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_ricerca) | **GET** /ricerca-avviso | API Rest per la ricerca degli avvisi dell&#x27;appalto. SINCRONO
*PubblicaAvvisoApi* | [**id_avviso_stato**](docs/PubblicaAvvisoApi.md#id_avviso_stato) | **GET** /stato-avviso | API Rest per il recupero dello stato dell&#x27;Avviso. SINCRONO
*ServiziComuniApi* | [**id_appalto_stato**](docs/ServiziComuniApi.md#id_appalto_stato) | **GET** /stato-appalto | API Rest per il recupero dello stato dell&#x27;Appalto, del Lotto o del Contratto. SINCRONO
*ServiziComuniApi* | [**id_operazione_esito**](docs/ServiziComuniApi.md#id_operazione_esito) | **GET** /esito-operazione | API Rest per il recupero dell&#x27;esito dell&#x27;operazione. SINCRONO
*ServiziTecniciApi* | [**id_status_show**](docs/ServiziTecniciApi.md#id_status_show) | **GET** /status | Ritorna lo stato dell&#x27;applicazione. SINCRONO

## Documentation For Models

 - [AccessibilitaEnum](docs/AccessibilitaEnum.md)
 - [AccordoBonarioType](docs/AccordoBonarioType.md)
 - [AccordoQuadroEnum](docs/AccordoQuadroEnum.md)
 - [AckResponse](docs/AckResponse.md)
 - [AffidamentiRiservatiEnum](docs/AffidamentiRiservatiEnum.md)
 - [AggiudicatarioAD5Type](docs/AggiudicatarioAD5Type.md)
 - [AggiudicazioneA129Type](docs/AggiudicazioneA129Type.md)
 - [AggiudicazioneA130Type](docs/AggiudicazioneA130Type.md)
 - [AggiudicazioneA131Type](docs/AggiudicazioneA131Type.md)
 - [AggiudicazioneA132Type](docs/AggiudicazioneA132Type.md)
 - [AggiudicazioneA133Type](docs/AggiudicazioneA133Type.md)
 - [AggiudicazioneA134Type](docs/AggiudicazioneA134Type.md)
 - [AggiudicazioneA135Type](docs/AggiudicazioneA135Type.md)
 - [AggiudicazioneA136Type](docs/AggiudicazioneA136Type.md)
 - [AggiudicazioneA137Type](docs/AggiudicazioneA137Type.md)
 - [AggiudicazioneA229Type](docs/AggiudicazioneA229Type.md)
 - [AggiudicazioneA230Type](docs/AggiudicazioneA230Type.md)
 - [AggiudicazioneA231Type](docs/AggiudicazioneA231Type.md)
 - [AggiudicazioneA232Type](docs/AggiudicazioneA232Type.md)
 - [AggiudicazioneA233Type](docs/AggiudicazioneA233Type.md)
 - [AggiudicazioneA234Type](docs/AggiudicazioneA234Type.md)
 - [AggiudicazioneA235Type](docs/AggiudicazioneA235Type.md)
 - [AggiudicazioneA236Type](docs/AggiudicazioneA236Type.md)
 - [AggiudicazioneA237Type](docs/AggiudicazioneA237Type.md)
 - [AggiudicazioneA31Type](docs/AggiudicazioneA31Type.md)
 - [AggiudicazioneA32Type](docs/AggiudicazioneA32Type.md)
 - [AggiudicazioneA33Type](docs/AggiudicazioneA33Type.md)
 - [AggiudicazioneA34Type](docs/AggiudicazioneA34Type.md)
 - [AggiudicazioneA35Type](docs/AggiudicazioneA35Type.md)
 - [AggiudicazioneA36Type](docs/AggiudicazioneA36Type.md)
 - [AggiudicazioneA4Type](docs/AggiudicazioneA4Type.md)
 - [AggiudicazioneA712Type](docs/AggiudicazioneA712Type.md)
 - [AggiudicazioneA7Type](docs/AggiudicazioneA7Type.md)
 - [AggiudicazioneAD125Type](docs/AggiudicazioneAD125Type.md)
 - [AggiudicazioneAD126Type](docs/AggiudicazioneAD126Type.md)
 - [AggiudicazioneAD127Type](docs/AggiudicazioneAD127Type.md)
 - [AggiudicazioneAD128Type](docs/AggiudicazioneAD128Type.md)
 - [AggiudicazioneAD225Type](docs/AggiudicazioneAD225Type.md)
 - [AggiudicazioneAD226Type](docs/AggiudicazioneAD226Type.md)
 - [AggiudicazioneAD227Type](docs/AggiudicazioneAD227Type.md)
 - [AggiudicazioneAD228Type](docs/AggiudicazioneAD228Type.md)
 - [AggiudicazioneAD3Type](docs/AggiudicazioneAD3Type.md)
 - [AggiudicazioneAD4Type](docs/AggiudicazioneAD4Type.md)
 - [AggiudicazioneAD5Type](docs/AggiudicazioneAD5Type.md)
 - [AggiudicazioneBaseType](docs/AggiudicazioneBaseType.md)
 - [AggiudicazioneCompletaType](docs/AggiudicazioneCompletaType.md)
 - [AggiungiSoggettoResponse](docs/AggiungiSoggettoResponse.md)
 - [AllOfAggiudicazioneA35TypeDatiBaseRisultatoProcedura](docs/AllOfAggiudicazioneA35TypeDatiBaseRisultatoProcedura.md)
 - [AllOfAggiudicazioneA36TypeDatiBaseRisultatoProcedura](docs/AllOfAggiudicazioneA36TypeDatiBaseRisultatoProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA229TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoA229TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA229TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA229TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA230TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoA230TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA230TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA230TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA231TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoA231TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA231TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA231TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA236TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoA236TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA237TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoA237TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA31TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA31TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA32TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA32TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA33TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA33TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA34TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoA34TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA34TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA34TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA35TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA35TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseSubappalti](docs/AllOfAppaltoA712TypeDatiBaseSubappalti.md)
 - [AllOfAppaltoAD225TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoAD225TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoAD226TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoAD226TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoAD227TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoAD227TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoAD228TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoAD228TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP210TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP210TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP210TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP210TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP211TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP211TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP211TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP211TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP212TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP212TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP212TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP212TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP213TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP213TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP213TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP213TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP214TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP214TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP214TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP214TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP216TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP216TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP217TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP217TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP218TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP218TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP220TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP220TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP220TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP220TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP221TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP221TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP221TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP221TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP223TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP223TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP223TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP223TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP224TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP224TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP224TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP224TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP31TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP31TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP32TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP32TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP33TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP33TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP34TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP34TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP35TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP35TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP35TypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP35TypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP4BaseTypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP4BaseTypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP6BaseTypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoP6BaseTypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoP73TypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP73TypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP7BaseTypeDatiBase](docs/AllOfAppaltoP7BaseTypeDatiBase.md)
 - [AllOfAppaltoP7BaseTypeDatiBaseProcedura](docs/AllOfAppaltoP7BaseTypeDatiBaseProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoPL27TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoPL27TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoPL28TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoPL28TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfAppaltoPL29TypeDatiBaseStrumentiProcedura](docs/AllOfAppaltoPL29TypeDatiBaseStrumentiProcedura.md)
 - [AllOfLottoNAGTypeDatiBaseRisultatoProcedura](docs/AllOfLottoNAGTypeDatiBaseRisultatoProcedura.md)
 - [AllOfLottoP210TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP210TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP211TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP211TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP212TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP212TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP212TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP212TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP213TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP213TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP213TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP213TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP214TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP214TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP214TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP214TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP216TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP216TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP217TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP217TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP218TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP218TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP219TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP219TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP220TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP220TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP220TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP220TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP221TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP221TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP221TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP221TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP223TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP223TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP223TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP223TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP224TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP224TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP224TypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP224TypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP31TypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP31TypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP32TypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP32TypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP33TypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP33TypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP34TypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP34TypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP35TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP35TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP35TypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP35TypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP4BaseTypeDatiBaseDocumenti](docs/AllOfLottoP4BaseTypeDatiBaseDocumenti.md)
 - [AllOfLottoP6BaseTypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP6BaseTypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP72BaseTypeDatiBase](docs/AllOfLottoP72BaseTypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseContratto](docs/AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseContratto.md)
 - [AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseCpv](docs/AllOfLottoP72BaseTypeDatiBaseCpv.md)
 - [AllOfLottoP72TypeQuadroEconomicoStandard](docs/AllOfLottoP72TypeQuadroEconomicoStandard.md)
 - [AllOfLottoP73TypeDatiBase](docs/AllOfLottoP73TypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP73TypeDatiBaseCpv](docs/AllOfLottoP73TypeDatiBaseCpv.md)
 - [AllOfLottoP7BaseTypeDatiBase](docs/AllOfLottoP7BaseTypeDatiBase.md)
 - [AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseAggiudicazione](docs/AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseAggiudicazione.md)
 - [AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseContratto](docs/AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseContratto.md)
 - [AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseCpv](docs/AllOfLottoP7BaseTypeDatiBaseCpv.md)
 - [AllOfSchedaPL21TypeAnacForm](docs/AllOfSchedaPL21TypeAnacForm.md)
 - [AllOfSchedaPL22TypeAnacForm](docs/AllOfSchedaPL22TypeAnacForm.md)
 - [AllOfSchedaPL23TypeAnacForm](docs/AllOfSchedaPL23TypeAnacForm.md)
 - [AltraDurataEnum](docs/AltraDurataEnum.md)
 - [AnacFormA129Type](docs/AnacFormA129Type.md)
 - [AnacFormA130Type](docs/AnacFormA130Type.md)
 - [AnacFormA131Type](docs/AnacFormA131Type.md)
 - [AnacFormA132Type](docs/AnacFormA132Type.md)
 - [AnacFormA133Type](docs/AnacFormA133Type.md)
 - [AnacFormA134Type](docs/AnacFormA134Type.md)
 - [AnacFormA135Type](docs/AnacFormA135Type.md)
 - [AnacFormA136Type](docs/AnacFormA136Type.md)
 - [AnacFormA137Type](docs/AnacFormA137Type.md)
 - [AnacFormA229Type](docs/AnacFormA229Type.md)
 - [AnacFormA230Type](docs/AnacFormA230Type.md)
 - [AnacFormA231Type](docs/AnacFormA231Type.md)
 - [AnacFormA232Type](docs/AnacFormA232Type.md)
 - [AnacFormA233Type](docs/AnacFormA233Type.md)
 - [AnacFormA234Type](docs/AnacFormA234Type.md)
 - [AnacFormA235Type](docs/AnacFormA235Type.md)
 - [AnacFormA236Type](docs/AnacFormA236Type.md)
 - [AnacFormA237Type](docs/AnacFormA237Type.md)
 - [AnacFormA31Type](docs/AnacFormA31Type.md)
 - [AnacFormA32Type](docs/AnacFormA32Type.md)
 - [AnacFormA33Type](docs/AnacFormA33Type.md)
 - [AnacFormA34Type](docs/AnacFormA34Type.md)
 - [AnacFormA35Type](docs/AnacFormA35Type.md)
 - [AnacFormA36Type](docs/AnacFormA36Type.md)
 - [AnacFormA41Type](docs/AnacFormA41Type.md)
 - [AnacFormA42Type](docs/AnacFormA42Type.md)
 - [AnacFormA43Type](docs/AnacFormA43Type.md)
 - [AnacFormA44Type](docs/AnacFormA44Type.md)
 - [AnacFormA45Type](docs/AnacFormA45Type.md)
 - [AnacFormA46Type](docs/AnacFormA46Type.md)
 - [AnacFormA711Type](docs/AnacFormA711Type.md)
 - [AnacFormA712Type](docs/AnacFormA712Type.md)
 - [AnacFormAC1Type](docs/AnacFormAC1Type.md)
 - [AnacFormAD125Type](docs/AnacFormAD125Type.md)
 - [AnacFormAD126Type](docs/AnacFormAD126Type.md)
 - [AnacFormAD127Type](docs/AnacFormAD127Type.md)
 - [AnacFormAD128Type](docs/AnacFormAD128Type.md)
 - [AnacFormAD225Type](docs/AnacFormAD225Type.md)
 - [AnacFormAD226Type](docs/AnacFormAD226Type.md)
 - [AnacFormAD227Type](docs/AnacFormAD227Type.md)
 - [AnacFormAD228Type](docs/AnacFormAD228Type.md)
 - [AnacFormAD3Type](docs/AnacFormAD3Type.md)
 - [AnacFormAD4Type](docs/AnacFormAD4Type.md)
 - [AnacFormAD5Type](docs/AnacFormAD5Type.md)
 - [AnacFormBaseType](docs/AnacFormBaseType.md)
 - [AnacFormCL1Type](docs/AnacFormCL1Type.md)
 - [AnacFormCO1Type](docs/AnacFormCO1Type.md)
 - [AnacFormCO2Type](docs/AnacFormCO2Type.md)
 - [AnacFormCS1Type](docs/AnacFormCS1Type.md)
 - [AnacFormES1Type](docs/AnacFormES1Type.md)
 - [AnacFormI1Type](docs/AnacFormI1Type.md)
 - [AnacFormIR1Type](docs/AnacFormIR1Type.md)
 - [AnacFormM140Type](docs/AnacFormM140Type.md)
 - [AnacFormM1Type](docs/AnacFormM1Type.md)
 - [AnacFormM240Type](docs/AnacFormM240Type.md)
 - [AnacFormM2Type](docs/AnacFormM2Type.md)
 - [AnacFormNAGType](docs/AnacFormNAGType.md)
 - [AnacFormP110Type](docs/AnacFormP110Type.md)
 - [AnacFormP111Type](docs/AnacFormP111Type.md)
 - [AnacFormP112Type](docs/AnacFormP112Type.md)
 - [AnacFormP113Type](docs/AnacFormP113Type.md)
 - [AnacFormP114Type](docs/AnacFormP114Type.md)
 - [AnacFormP1152Type](docs/AnacFormP1152Type.md)
 - [AnacFormP116Type](docs/AnacFormP116Type.md)
 - [AnacFormP117Type](docs/AnacFormP117Type.md)
 - [AnacFormP118Type](docs/AnacFormP118Type.md)
 - [AnacFormP119Type](docs/AnacFormP119Type.md)
 - [AnacFormP120Type](docs/AnacFormP120Type.md)
 - [AnacFormP121Type](docs/AnacFormP121Type.md)
 - [AnacFormP123Type](docs/AnacFormP123Type.md)
 - [AnacFormP124Type](docs/AnacFormP124Type.md)
 - [AnacFormP210Type](docs/AnacFormP210Type.md)
 - [AnacFormP211Type](docs/AnacFormP211Type.md)
 - [AnacFormP212Type](docs/AnacFormP212Type.md)
 - [AnacFormP213Type](docs/AnacFormP213Type.md)
 - [AnacFormP214Type](docs/AnacFormP214Type.md)
 - [AnacFormP216Type](docs/AnacFormP216Type.md)
 - [AnacFormP217Type](docs/AnacFormP217Type.md)
 - [AnacFormP218Type](docs/AnacFormP218Type.md)
 - [AnacFormP219Type](docs/AnacFormP219Type.md)
 - [AnacFormP220Type](docs/AnacFormP220Type.md)
 - [AnacFormP221Type](docs/AnacFormP221Type.md)
 - [AnacFormP223Type](docs/AnacFormP223Type.md)
 - [AnacFormP224Type](docs/AnacFormP224Type.md)
 - [AnacFormP31Type](docs/AnacFormP31Type.md)
 - [AnacFormP32Type](docs/AnacFormP32Type.md)
 - [AnacFormP33Type](docs/AnacFormP33Type.md)
 - [AnacFormP34Type](docs/AnacFormP34Type.md)
 - [AnacFormP35Type](docs/AnacFormP35Type.md)
 - [AnacFormP41Type](docs/AnacFormP41Type.md)
 - [AnacFormP42Type](docs/AnacFormP42Type.md)
 - [AnacFormP43Type](docs/AnacFormP43Type.md)
 - [AnacFormP44Type](docs/AnacFormP44Type.md)
 - [AnacFormP45Type](docs/AnacFormP45Type.md)
 - [AnacFormP46Type](docs/AnacFormP46Type.md)
 - [AnacFormP5Type](docs/AnacFormP5Type.md)
 - [AnacFormP61Type](docs/AnacFormP61Type.md)
 - [AnacFormP62Type](docs/AnacFormP62Type.md)
 - [AnacFormP711Type](docs/AnacFormP711Type.md)
 - [AnacFormP712Type](docs/AnacFormP712Type.md)
 - [AnacFormP713Type](docs/AnacFormP713Type.md)
 - [AnacFormP72Type](docs/AnacFormP72Type.md)
 - [AnacFormP73Type](docs/AnacFormP73Type.md)
 - [AnacFormPL27Type](docs/AnacFormPL27Type.md)
 - [AnacFormPL28Type](docs/AnacFormPL28Type.md)
 - [AnacFormPL29Type](docs/AnacFormPL29Type.md)
 - [AnacFormPLBaseType](docs/AnacFormPLBaseType.md)
 - [AnacFormRI1Type](docs/AnacFormRI1Type.md)
 - [AnacFormRSU1Type](docs/AnacFormRSU1Type.md)
 - [AnacFormS1Type](docs/AnacFormS1Type.md)
 - [AnacFormS3Type](docs/AnacFormS3Type.md)
 - [AnacFormS4Type](docs/AnacFormS4Type.md)
 - [AnacFormSA1Type](docs/AnacFormSA1Type.md)
 - [AnacFormSC1Type](docs/AnacFormSC1Type.md)
 - [AnacFormSO1Type](docs/AnacFormSO1Type.md)
 - [AnacFormSQ1Type](docs/AnacFormSQ1Type.md)
 - [AppaltoA129Type](docs/AppaltoA129Type.md)
 - [AppaltoA130Type](docs/AppaltoA130Type.md)
 - [AppaltoA132Type](docs/AppaltoA132Type.md)
 - [AppaltoA133Type](docs/AppaltoA133Type.md)
 - [AppaltoA134Type](docs/AppaltoA134Type.md)
 - [AppaltoA229Type](docs/AppaltoA229Type.md)
 - [AppaltoA230Type](docs/AppaltoA230Type.md)
 - [AppaltoA231Type](docs/AppaltoA231Type.md)
 - [AppaltoA232Type](docs/AppaltoA232Type.md)
 - [AppaltoA233Type](docs/AppaltoA233Type.md)
 - [AppaltoA234Type](docs/AppaltoA234Type.md)
 - [AppaltoA235Type](docs/AppaltoA235Type.md)
 - [AppaltoA236Type](docs/AppaltoA236Type.md)
 - [AppaltoA237Type](docs/AppaltoA237Type.md)
 - [AppaltoA31Type](docs/AppaltoA31Type.md)
 - [AppaltoA32Type](docs/AppaltoA32Type.md)
 - [AppaltoA33Type](docs/AppaltoA33Type.md)
 - [AppaltoA34Type](docs/AppaltoA34Type.md)
 - [AppaltoA35Type](docs/AppaltoA35Type.md)
 - [AppaltoA36Type](docs/AppaltoA36Type.md)
 - [AppaltoA4Type](docs/AppaltoA4Type.md)
 - [AppaltoA712Type](docs/AppaltoA712Type.md)
 - [AppaltoA7Type](docs/AppaltoA7Type.md)
 - [AppaltoAD125Type](docs/AppaltoAD125Type.md)
 - [AppaltoAD126Type](docs/AppaltoAD126Type.md)
 - [AppaltoAD127Type](docs/AppaltoAD127Type.md)
 - [AppaltoAD128Type](docs/AppaltoAD128Type.md)
 - [AppaltoAD225Type](docs/AppaltoAD225Type.md)
 - [AppaltoAD226Type](docs/AppaltoAD226Type.md)
 - [AppaltoAD227Type](docs/AppaltoAD227Type.md)
 - [AppaltoAD228Type](docs/AppaltoAD228Type.md)
 - [AppaltoAD3Type](docs/AppaltoAD3Type.md)
 - [AppaltoAD4Type](docs/AppaltoAD4Type.md)
 - [AppaltoAD5Type](docs/AppaltoAD5Type.md)
 - [AppaltoAType](docs/AppaltoAType.md)
 - [AppaltoBaseType](docs/AppaltoBaseType.md)
 - [AppaltoBaseType1](docs/AppaltoBaseType1.md)
 - [AppaltoListaResponse](docs/AppaltoListaResponse.md)
 - [AppaltoP10Type](docs/AppaltoP10Type.md)
 - [AppaltoP11Type](docs/AppaltoP11Type.md)
 - [AppaltoP12Type](docs/AppaltoP12Type.md)
 - [AppaltoP13Type](docs/AppaltoP13Type.md)
 - [AppaltoP14Type](docs/AppaltoP14Type.md)
 - [AppaltoP15Type](docs/AppaltoP15Type.md)
 - [AppaltoP16Type](docs/AppaltoP16Type.md)
 - [AppaltoP17Type](docs/AppaltoP17Type.md)
 - [AppaltoP18Type](docs/AppaltoP18Type.md)
 - [AppaltoP19Type](docs/AppaltoP19Type.md)
 - [AppaltoP20Type](docs/AppaltoP20Type.md)
 - [AppaltoP210Type](docs/AppaltoP210Type.md)
 - [AppaltoP211Type](docs/AppaltoP211Type.md)
 - [AppaltoP212Type](docs/AppaltoP212Type.md)
 - [AppaltoP213Type](docs/AppaltoP213Type.md)
 - [AppaltoP214Type](docs/AppaltoP214Type.md)
 - [AppaltoP216Type](docs/AppaltoP216Type.md)
 - [AppaltoP217Type](docs/AppaltoP217Type.md)
 - [AppaltoP218Type](docs/AppaltoP218Type.md)
 - [AppaltoP219Type](docs/AppaltoP219Type.md)
 - [AppaltoP21Type](docs/AppaltoP21Type.md)
 - [AppaltoP220Type](docs/AppaltoP220Type.md)
 - [AppaltoP221Type](docs/AppaltoP221Type.md)
 - [AppaltoP223Type](docs/AppaltoP223Type.md)
 - [AppaltoP224Type](docs/AppaltoP224Type.md)
 - [AppaltoP23Type](docs/AppaltoP23Type.md)
 - [AppaltoP24Type](docs/AppaltoP24Type.md)
 - [AppaltoP31Type](docs/AppaltoP31Type.md)
 - [AppaltoP32Type](docs/AppaltoP32Type.md)
 - [AppaltoP33Type](docs/AppaltoP33Type.md)
 - [AppaltoP34Type](docs/AppaltoP34Type.md)
 - [AppaltoP35Type](docs/AppaltoP35Type.md)
 - [AppaltoP3BaseType](docs/AppaltoP3BaseType.md)
 - [AppaltoP4BaseType](docs/AppaltoP4BaseType.md)
 - [AppaltoP5Type](docs/AppaltoP5Type.md)
 - [AppaltoP61Type](docs/AppaltoP61Type.md)
 - [AppaltoP62Type](docs/AppaltoP62Type.md)
 - [AppaltoP6BaseType](docs/AppaltoP6BaseType.md)
 - [AppaltoP73Type](docs/AppaltoP73Type.md)
 - [AppaltoP7BaseType](docs/AppaltoP7BaseType.md)
 - [AppaltoPL27Type](docs/AppaltoPL27Type.md)
 - [AppaltoPL28Type](docs/AppaltoPL28Type.md)
 - [AppaltoPL29Type](docs/AppaltoPL29Type.md)
 - [AppaltoPLBaseType](docs/AppaltoPLBaseType.md)
 - [AppaltoPLCompletoType](docs/AppaltoPLCompletoType.md)
 - [AppaltoType](docs/AppaltoType.md)
 - [AusiliariaType](docs/AusiliariaType.md)
 - [AvanzamentoEnum](docs/AvanzamentoEnum.md)
 - [AvanzamentoType](docs/AvanzamentoType.md)
 - [AvvisoBaseType](docs/AvvisoBaseType.md)
 - [AvvisoCommonType](docs/AvvisoCommonType.md)
 - [AvvisoListaResponse](docs/AvvisoListaResponse.md)
 - [AvvisoRequest](docs/AvvisoRequest.md)
 - [AvvisoType](docs/AvvisoType.md)
 - [BaseResponse](docs/BaseResponse.md)
 - [CPVEnum](docs/CPVEnum.md)
 - [CancellaAppaltoRequest](docs/CancellaAppaltoRequest.md)
 - [CancellaAppaltoResponse](docs/CancellaAppaltoResponse.md)
 - [CancellaAvvisoRequest](docs/CancellaAvvisoRequest.md)
 - [CancellaPianoRequest](docs/CancellaPianoRequest.md)
 - [CancellaPianoResponse](docs/CancellaPianoResponse.md)
 - [CancellaSchedaRequest](docs/CancellaSchedaRequest.md)
 - [CancellaSchedaResponse](docs/CancellaSchedaResponse.md)
 - [CategoriaEnum](docs/CategoriaEnum.md)
 - [CategorieMerceologicheEnum](docs/CategorieMerceologicheEnum.md)
 - [CigListaResponse](docs/CigListaResponse.md)
 - [CigType](docs/CigType.md)
 - [CodIstatEnum](docs/CodIstatEnum.md)
 - [CodNUTSEnum](docs/CodNUTSEnum.md)
 - [CodiceSchedaEnum](docs/CodiceSchedaEnum.md)
 - [CollaudoType](docs/CollaudoType.md)
 - [ConclusioneType](docs/ConclusioneType.md)
 - [ConclusioneType1](docs/ConclusioneType1.md)
 - [CondizioniNegoziataEnum](docs/CondizioniNegoziataEnum.md)
 - [ConfermaAppaltoRequest](docs/ConfermaAppaltoRequest.md)
 - [ConfermaPianoRequest](docs/ConfermaPianoRequest.md)
 - [ConfermaSchedaRequest](docs/ConfermaSchedaRequest.md)
 - [ConsultaAppaltoResponse](docs/ConsultaAppaltoResponse.md)
 - [ConsultaAvvisoResponse](docs/ConsultaAvvisoResponse.md)
 - [ConsultaPianoResponse](docs/ConsultaPianoResponse.md)
 - [ConsultaSchedaResponse](docs/ConsultaSchedaResponse.md)
 - [ContentDocumentType](docs/ContentDocumentType.md)
 - [ContrattiDisposizioniParticolariEnum](docs/ContrattiDisposizioniParticolariEnum.md)
 - [CreaAppaltoRequest](docs/CreaAppaltoRequest.md)
 - [CreaAppaltoResponse](docs/CreaAppaltoResponse.md)
 - [CreaPianoRequest](docs/CreaPianoRequest.md)
 - [CreaPianoResponse](docs/CreaPianoResponse.md)
 - [CreaSchedaRequest](docs/CreaSchedaRequest.md)
 - [CreaSchedaResponse](docs/CreaSchedaResponse.md)
 - [CriteriAggiudicazioneEnum](docs/CriteriAggiudicazioneEnum.md)
 - [DatiAppaltoRequest](docs/DatiAppaltoRequest.md)
 - [DatiAppaltoType](docs/DatiAppaltoType.md)
 - [DatiBaseAccessibilitaType](docs/DatiBaseAccessibilitaType.md)
 - [DatiBaseAggiudicazioneAppaltoType](docs/DatiBaseAggiudicazioneAppaltoType.md)
 - [DatiBaseAggiudicazioneOptionalType](docs/DatiBaseAggiudicazioneOptionalType.md)
 - [DatiBaseAggiudicazioneType](docs/DatiBaseAggiudicazioneType.md)
 - [DatiBaseAggiuntiviType](docs/DatiBaseAggiuntiviType.md)
 - [DatiBaseAppaltoOptionalType](docs/DatiBaseAppaltoOptionalType.md)
 - [DatiBaseAppaltoPLType](docs/DatiBaseAppaltoPLType.md)
 - [DatiBaseAppaltoType](docs/DatiBaseAppaltoType.md)
 - [DatiBaseCPVP7Type](docs/DatiBaseCPVP7Type.md)
 - [DatiBaseCPVPLBaseType](docs/DatiBaseCPVPLBaseType.md)
 - [DatiBaseCPVPLType](docs/DatiBaseCPVPLType.md)
 - [DatiBaseCPVType](docs/DatiBaseCPVType.md)
 - [DatiBaseComunicazioneType](docs/DatiBaseComunicazioneType.md)
 - [DatiBaseContrattoP7Type](docs/DatiBaseContrattoP7Type.md)
 - [DatiBaseContrattoType](docs/DatiBaseContrattoType.md)
 - [DatiBaseDocumentiOptionalType](docs/DatiBaseDocumentiOptionalType.md)
 - [DatiBaseDocumentiType](docs/DatiBaseDocumentiType.md)
 - [DatiBaseDurataType](docs/DatiBaseDurataType.md)
 - [DatiBaseEsitoRisultatoProceduraType](docs/DatiBaseEsitoRisultatoProceduraType.md)
 - [DatiBaseGiustificazioneRisultatoProceduraType](docs/DatiBaseGiustificazioneRisultatoProceduraType.md)
 - [DatiBaseImportoType](docs/DatiBaseImportoType.md)
 - [DatiBaseLottoOptionalType](docs/DatiBaseLottoOptionalType.md)
 - [DatiBaseLottoPLType](docs/DatiBaseLottoPLType.md)
 - [DatiBaseLottoType](docs/DatiBaseLottoType.md)
 - [DatiBaseModificaContrattualeType](docs/DatiBaseModificaContrattualeType.md)
 - [DatiBaseProceduraADType](docs/DatiBaseProceduraADType.md)
 - [DatiBaseProceduraAType](docs/DatiBaseProceduraAType.md)
 - [DatiBaseProceduraAccelerataType](docs/DatiBaseProceduraAccelerataType.md)
 - [DatiBaseProceduraCompletoType](docs/DatiBaseProceduraCompletoType.md)
 - [DatiBaseProceduraCompletoType1](docs/DatiBaseProceduraCompletoType1.md)
 - [DatiBaseProceduraOptionalType](docs/DatiBaseProceduraOptionalType.md)
 - [DatiBaseProceduraType](docs/DatiBaseProceduraType.md)
 - [DatiBaseRisultatoProceduraType](docs/DatiBaseRisultatoProceduraType.md)
 - [DatiBaseSottomissioniRicevuteType](docs/DatiBaseSottomissioniRicevuteType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraAType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraAType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraAccordoQuadroAstaType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraAccordoQuadroAstaType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraAccordoQuadroSistemaDinamicoType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraAccordoQuadroSistemaDinamicoType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraAstaType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraAstaType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraSistemaDinamicoAstaType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraSistemaDinamicoAstaType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraType](docs/DatiBaseStrumentiProceduraType.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraType1](docs/DatiBaseStrumentiProceduraType1.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraType2](docs/DatiBaseStrumentiProceduraType2.md)
 - [DatiBaseStrumentiProceduraType3](docs/DatiBaseStrumentiProceduraType3.md)
 - [DatiBaseSubappaltiRequiredType](docs/DatiBaseSubappaltiRequiredType.md)
 - [DatiBaseSubappaltiType](docs/DatiBaseSubappaltiType.md)
 - [DatiBaseTerminiInvioSoloOraType](docs/DatiBaseTerminiInvioSoloOraType.md)
 - [DatiBaseTerminiInvioSoloScadenzaType](docs/DatiBaseTerminiInvioSoloScadenzaType.md)
 - [DatiContrattoType](docs/DatiContrattoType.md)
 - [DatiInizioType](docs/DatiInizioType.md)
 - [DatiPersonaFisicaType](docs/DatiPersonaFisicaType.md)
 - [DatiPersonaGiuridicaType](docs/DatiPersonaGiuridicaType.md)
 - [DatiPianoBaseType](docs/DatiPianoBaseType.md)
 - [DatiPianoRequest](docs/DatiPianoRequest.md)
 - [DatiPianoType](docs/DatiPianoType.md)
 - [DatiPubblicazioneEUType](docs/DatiPubblicazioneEUType.md)
 - [DatiPubblicazioneITType](docs/DatiPubblicazioneITType.md)
 - [DatiSchedaRequest](docs/DatiSchedaRequest.md)
 - [DatiTerminiInvioType](docs/DatiTerminiInvioType.md)
 - [DatiTipologicaType](docs/DatiTipologicaType.md)
 - [DefinizioneType](docs/DefinizioneType.md)
 - [DettaglioEsitoOperazioneEnum](docs/DettaglioEsitoOperazioneEnum.md)
 - [EformType](docs/EformType.md)
 - [ElencoIncarichiType](docs/ElencoIncarichiType.md)
 - [ElencoSoggettiRichiedentiType](docs/ElencoSoggettiRichiedentiType.md)
 - [ElencoSoggettiType](docs/ElencoSoggettiType.md)
 - [EliminaSoggettoRequest](docs/EliminaSoggettoRequest.md)
 - [EliminaSoggettoResponse](docs/EliminaSoggettoResponse.md)
 - [ErrorResponse](docs/ErrorResponse.md)
 - [ErroriEnum](docs/ErroriEnum.md)
 - [EsitoEnum](docs/EsitoEnum.md)
 - [EsitoOperazioneListaResponse](docs/EsitoOperazioneListaResponse.md)
 - [EsitoOperazioneType](docs/EsitoOperazioneType.md)
 - [EsitoProceduraAnnullataEnum](docs/EsitoProceduraAnnullataEnum.md)
 - [EsitoProceduraEnum](docs/EsitoProceduraEnum.md)
 - [EspdRequestType](docs/EspdRequestType.md)
 - [FattispecieTracciabilitaEnum](docs/FattispecieTracciabilitaEnum.md)
 - [FinanziamentoType](docs/FinanziamentoType.md)
 - [FunzioniDelegateEnum](docs/FunzioniDelegateEnum.md)
 - [GiustificazioneAggiudicazioneDirettaEnum](docs/GiustificazioneAggiudicazioneDirettaEnum.md)
 - [GiustificazioneEsitoProceduraEnum](docs/GiustificazioneEsitoProceduraEnum.md)
 - [I18NType](docs/I18NType.md)
 - [ImportoType](docs/ImportoType.md)
 - [IncaricoType](docs/IncaricoType.md)
 - [InvitatoType](docs/InvitatoType.md)
 - [IpotesiCollegamentoType](docs/IpotesiCollegamentoType.md)
 - [LingueEnum](docs/LingueEnum.md)
 - [LottoBaseType](docs/LottoBaseType.md)
 - [LottoNAGType](docs/LottoNAGType.md)
 - [LottoP10Type](docs/LottoP10Type.md)
 - [LottoP11Type](docs/LottoP11Type.md)
 - [LottoP12Type](docs/LottoP12Type.md)
 - [LottoP13Type](docs/LottoP13Type.md)
 - [LottoP14Type](docs/LottoP14Type.md)
 - [LottoP15Type](docs/LottoP15Type.md)
 - [LottoP16Type](docs/LottoP16Type.md)
 - [LottoP17Type](docs/LottoP17Type.md)
 - [LottoP18Type](docs/LottoP18Type.md)
 - [LottoP19Type](docs/LottoP19Type.md)
 - [LottoP20Type](docs/LottoP20Type.md)
 - [LottoP210Type](docs/LottoP210Type.md)
 - [LottoP211Type](docs/LottoP211Type.md)
 - [LottoP212Type](docs/LottoP212Type.md)
 - [LottoP213Type](docs/LottoP213Type.md)
 - [LottoP214Type](docs/LottoP214Type.md)
 - [LottoP216Type](docs/LottoP216Type.md)
 - [LottoP217Type](docs/LottoP217Type.md)
 - [LottoP218Type](docs/LottoP218Type.md)
 - [LottoP219Type](docs/LottoP219Type.md)
 - [LottoP21Type](docs/LottoP21Type.md)
 - [LottoP220Type](docs/LottoP220Type.md)
 - [LottoP221Type](docs/LottoP221Type.md)
 - [LottoP223Type](docs/LottoP223Type.md)
 - [LottoP224Type](docs/LottoP224Type.md)
 - [LottoP23Type](docs/LottoP23Type.md)
 - [LottoP24Type](docs/LottoP24Type.md)
 - [LottoP31Type](docs/LottoP31Type.md)
 - [LottoP32Type](docs/LottoP32Type.md)
 - [LottoP33Type](docs/LottoP33Type.md)
 - [LottoP34Type](docs/LottoP34Type.md)
 - [LottoP35Type](docs/LottoP35Type.md)
 - [LottoP3BaseType](docs/LottoP3BaseType.md)
 - [LottoP41Type](docs/LottoP41Type.md)
 - [LottoP42Type](docs/LottoP42Type.md)
 - [LottoP43Type](docs/LottoP43Type.md)
 - [LottoP44Type](docs/LottoP44Type.md)
 - [LottoP45Type](docs/LottoP45Type.md)
 - [LottoP4BaseType](docs/LottoP4BaseType.md)
 - [LottoP5Type](docs/LottoP5Type.md)
 - [LottoP61Type](docs/LottoP61Type.md)
 - [LottoP62Type](docs/LottoP62Type.md)
 - [LottoP6BaseType](docs/LottoP6BaseType.md)
 - [LottoP711Type](docs/LottoP711Type.md)
 - [LottoP712Type](docs/LottoP712Type.md)
 - [LottoP713Type](docs/LottoP713Type.md)
 - [LottoP72BaseType](docs/LottoP72BaseType.md)
 - [LottoP72Type](docs/LottoP72Type.md)
 - [LottoP73Type](docs/LottoP73Type.md)
 - [LottoP7BaseType](docs/LottoP7BaseType.md)
 - [LottoPL27Type](docs/LottoPL27Type.md)
 - [LottoPL28Type](docs/LottoPL28Type.md)
 - [LottoPL29Type](docs/LottoPL29Type.md)
 - [LottoPLBaseType](docs/LottoPLBaseType.md)
 - [LottoPLCompletoType](docs/LottoPLCompletoType.md)
 - [LottoType](docs/LottoType.md)
 - [MisurePremialiEnum](docs/MisurePremialiEnum.md)
 - [ModalitaAcquisizioneEnum](docs/ModalitaAcquisizioneEnum.md)
 - [ModalitaPagamentoEnum](docs/ModalitaPagamentoEnum.md)
 - [ModalitaRiaggiudicazioneAffidamentoEnum](docs/ModalitaRiaggiudicazioneAffidamentoEnum.md)
 - [ModificaAppaltoResponse](docs/ModificaAppaltoResponse.md)
 - [ModificaContrattuale40Type](docs/ModificaContrattuale40Type.md)
 - [ModificaContrattualeType](docs/ModificaContrattualeType.md)
 - [ModificaContrattualeType1](docs/ModificaContrattualeType1.md)
 - [ModificaContrattualeType2](docs/ModificaContrattualeType2.md)
 - [ModificaPianoResponse](docs/ModificaPianoResponse.md)
 - [ModificaSchedaResponse](docs/ModificaSchedaResponse.md)
 - [ModoCollaudoEnum](docs/ModoCollaudoEnum.md)
 - [MotivazioneCIGEnum](docs/MotivazioneCIGEnum.md)
 - [MotiviInterruzioneEnum](docs/MotiviInterruzioneEnum.md)
 - [MotiviModificaContrattualeEnum](docs/MotiviModificaContrattualeEnum.md)
 - [MotiviRevisionePrezziEnum](docs/MotiviRevisionePrezziEnum.md)
 - [MotiviRisoluzioneEnum](docs/MotiviRisoluzioneEnum.md)
 - [MotiviVariazioneAnagraficaEnum](docs/MotiviVariazioneAnagraficaEnum.md)
 - [MotivoCollegamentoEnum](docs/MotivoCollegamentoEnum.md)
 - [MotivoDerogaEnum](docs/MotivoDerogaEnum.md)
 - [MotivoEsclusioneConcessioneEnum](docs/MotivoEsclusioneConcessioneEnum.md)
 - [MotivoEsclusioneOrdinarioSpecialeEnum](docs/MotivoEsclusioneOrdinarioSpecialeEnum.md)
 - [MotivoMancataEsecuzioneSubappaltoEnum](docs/MotivoMancataEsecuzioneSubappaltoEnum.md)
 - [MotivoMancatoSubappaltoEnum](docs/MotivoMancatoSubappaltoEnum.md)
 - [MotivoSospensioneEnum](docs/MotivoSospensioneEnum.md)
 - [MotivoUrgenzaEnum](docs/MotivoUrgenzaEnum.md)
 - [OfferteType](docs/OfferteType.md)
 - [OggettoContrattoEnum](docs/OggettoContrattoEnum.md)
 - [OggettoPrincipaleContrattoEnum](docs/OggettoPrincipaleContrattoEnum.md)
 - [OneOfAvvisoTypeScheda](docs/OneOfAvvisoTypeScheda.md)
 - [OneOfSchedaComunicaAppaltoTypeBody](docs/OneOfSchedaComunicaAppaltoTypeBody.md)
 - [OneOfSchedaPianificazioneTypeBody](docs/OneOfSchedaPianificazioneTypeBody.md)
 - [OneOfSchedaPostPubblicazioneTypeBody](docs/OneOfSchedaPostPubblicazioneTypeBody.md)
 - [OneOfStatoTypeEsitoStato](docs/OneOfStatoTypeEsitoStato.md)
 - [OneriEconomiciRisoluzioneRecessoEnum](docs/OneriEconomiciRisoluzioneRecessoEnum.md)
 - [PaginazioneType](docs/PaginazioneType.md)
 - [ParitaDiGenereGenerazionaleType](docs/ParitaDiGenereGenerazionaleType.md)
 - [PartecipanteADType](docs/PartecipanteADType.md)
 - [PartecipanteType](docs/PartecipanteType.md)
 - [PianoListaResponse](docs/PianoListaResponse.md)
 - [PresaCaricoRequest](docs/PresaCaricoRequest.md)
 - [PresaCaricoResponse](docs/PresaCaricoResponse.md)
 - [PrestazioneType](docs/PrestazioneType.md)
 - [PrestazioniEnum](docs/PrestazioniEnum.md)
 - [PubblicaAvvisoRequest](docs/PubblicaAvvisoRequest.md)
 - [QuadroEconomicoConcessioniType](docs/QuadroEconomicoConcessioniType.md)
 - [QuadroEconomicoConcorsiProgettazioneType](docs/QuadroEconomicoConcorsiProgettazioneType.md)
 - [QuadroEconomicoModificaContrattualeType](docs/QuadroEconomicoModificaContrattualeType.md)
 - [QuadroEconomicoP3ContrattiEsclusiType](docs/QuadroEconomicoP3ContrattiEsclusiType.md)
 - [QuadroEconomicoType](docs/QuadroEconomicoType.md)
 - [QuadroEconomicoType1](docs/QuadroEconomicoType1.md)
 - [RenderingAvvisoResponse](docs/RenderingAvvisoResponse.md)
 - [RitardoType](docs/RitardoType.md)
 - [RuoloOEEnum](docs/RuoloOEEnum.md)
 - [SceltaContraenteEnum](docs/SceltaContraenteEnum.md)
 - [SchedaA129Type](docs/SchedaA129Type.md)
 - [SchedaA130Type](docs/SchedaA130Type.md)
 - [SchedaA131Type](docs/SchedaA131Type.md)
 - [SchedaA132Type](docs/SchedaA132Type.md)
 - [SchedaA133Type](docs/SchedaA133Type.md)
 - [SchedaA134Type](docs/SchedaA134Type.md)
 - [SchedaA135Type](docs/SchedaA135Type.md)
 - [SchedaA136Type](docs/SchedaA136Type.md)
 - [SchedaA137Type](docs/SchedaA137Type.md)
 - [SchedaA229Type](docs/SchedaA229Type.md)
 - [SchedaA230Type](docs/SchedaA230Type.md)
 - [SchedaA231Type](docs/SchedaA231Type.md)
 - [SchedaA232Type](docs/SchedaA232Type.md)
 - [SchedaA233Type](docs/SchedaA233Type.md)
 - [SchedaA234Type](docs/SchedaA234Type.md)
 - [SchedaA235Type](docs/SchedaA235Type.md)
 - [SchedaA236Type](docs/SchedaA236Type.md)
 - [SchedaA237Type](docs/SchedaA237Type.md)
 - [SchedaA31Type](docs/SchedaA31Type.md)
 - [SchedaA32Type](docs/SchedaA32Type.md)
 - [SchedaA33Type](docs/SchedaA33Type.md)
 - [SchedaA34Type](docs/SchedaA34Type.md)
 - [SchedaA35Type](docs/SchedaA35Type.md)
 - [SchedaA36Type](docs/SchedaA36Type.md)
 - [SchedaA41Type](docs/SchedaA41Type.md)
 - [SchedaA42Type](docs/SchedaA42Type.md)
 - [SchedaA43Type](docs/SchedaA43Type.md)
 - [SchedaA44Type](docs/SchedaA44Type.md)
 - [SchedaA45Type](docs/SchedaA45Type.md)
 - [SchedaA46Type](docs/SchedaA46Type.md)
 - [SchedaA711Type](docs/SchedaA711Type.md)
 - [SchedaA712Type](docs/SchedaA712Type.md)
 - [SchedaAC1Type](docs/SchedaAC1Type.md)
 - [SchedaAD125Type](docs/SchedaAD125Type.md)
 - [SchedaAD126Type](docs/SchedaAD126Type.md)
 - [SchedaAD127Type](docs/SchedaAD127Type.md)
 - [SchedaAD128Type](docs/SchedaAD128Type.md)
 - [SchedaAD225Type](docs/SchedaAD225Type.md)
 - [SchedaAD226Type](docs/SchedaAD226Type.md)
 - [SchedaAD227Type](docs/SchedaAD227Type.md)
 - [SchedaAD228Type](docs/SchedaAD228Type.md)
 - [SchedaAD3Type](docs/SchedaAD3Type.md)
 - [SchedaAD4Type](docs/SchedaAD4Type.md)
 - [SchedaAD5Type](docs/SchedaAD5Type.md)
 - [SchedaCL1Type](docs/SchedaCL1Type.md)
 - [SchedaCO1Type](docs/SchedaCO1Type.md)
 - [SchedaCO2Type](docs/SchedaCO2Type.md)
 - [SchedaCS1Type](docs/SchedaCS1Type.md)
 - [SchedaComunicaAppaltoType](docs/SchedaComunicaAppaltoType.md)
 - [SchedaES1Type](docs/SchedaES1Type.md)
 - [SchedaGroupType](docs/SchedaGroupType.md)
 - [SchedaI1Type](docs/SchedaI1Type.md)
 - [SchedaIR1Type](docs/SchedaIR1Type.md)
 - [SchedaListaResponse](docs/SchedaListaResponse.md)
 - [SchedaM140Type](docs/SchedaM140Type.md)
 - [SchedaM1Type](docs/SchedaM1Type.md)
 - [SchedaM240Type](docs/SchedaM240Type.md)
 - [SchedaM2Type](docs/SchedaM2Type.md)
 - [SchedaNAGType](docs/SchedaNAGType.md)
 - [SchedaP110Type](docs/SchedaP110Type.md)
 - [SchedaP111Type](docs/SchedaP111Type.md)
 - [SchedaP112Type](docs/SchedaP112Type.md)
 - [SchedaP113Type](docs/SchedaP113Type.md)
 - [SchedaP114Type](docs/SchedaP114Type.md)
 - [SchedaP1151Type](docs/SchedaP1151Type.md)
 - [SchedaP1152Type](docs/SchedaP1152Type.md)
 - [SchedaP116Type](docs/SchedaP116Type.md)
 - [SchedaP117Type](docs/SchedaP117Type.md)
 - [SchedaP118Type](docs/SchedaP118Type.md)
 - [SchedaP119Type](docs/SchedaP119Type.md)
 - [SchedaP120Type](docs/SchedaP120Type.md)
 - [SchedaP121Type](docs/SchedaP121Type.md)
 - [SchedaP123Type](docs/SchedaP123Type.md)
 - [SchedaP124Type](docs/SchedaP124Type.md)
 - [SchedaP210Type](docs/SchedaP210Type.md)
 - [SchedaP211Type](docs/SchedaP211Type.md)
 - [SchedaP212Type](docs/SchedaP212Type.md)
 - [SchedaP213Type](docs/SchedaP213Type.md)
 - [SchedaP214Type](docs/SchedaP214Type.md)
 - [SchedaP216Type](docs/SchedaP216Type.md)
 - [SchedaP217Type](docs/SchedaP217Type.md)
 - [SchedaP218Type](docs/SchedaP218Type.md)
 - [SchedaP219Type](docs/SchedaP219Type.md)
 - [SchedaP220Type](docs/SchedaP220Type.md)
 - [SchedaP221Type](docs/SchedaP221Type.md)
 - [SchedaP223Type](docs/SchedaP223Type.md)
 - [SchedaP224Type](docs/SchedaP224Type.md)
 - [SchedaP31Type](docs/SchedaP31Type.md)
 - [SchedaP32Type](docs/SchedaP32Type.md)
 - [SchedaP33Type](docs/SchedaP33Type.md)
 - [SchedaP34Type](docs/SchedaP34Type.md)
 - [SchedaP35Type](docs/SchedaP35Type.md)
 - [SchedaP41Type](docs/SchedaP41Type.md)
 - [SchedaP42Type](docs/SchedaP42Type.md)
 - [SchedaP43Type](docs/SchedaP43Type.md)
 - [SchedaP44Type](docs/SchedaP44Type.md)
 - [SchedaP45Type](docs/SchedaP45Type.md)
 - [SchedaP46Type](docs/SchedaP46Type.md)
 - [SchedaP5Type](docs/SchedaP5Type.md)
 - [SchedaP61Type](docs/SchedaP61Type.md)
 - [SchedaP62Type](docs/SchedaP62Type.md)
 - [SchedaP711Type](docs/SchedaP711Type.md)
 - [SchedaP712Type](docs/SchedaP712Type.md)
 - [SchedaP713Type](docs/SchedaP713Type.md)
 - [SchedaP72Type](docs/SchedaP72Type.md)
 - [SchedaP73Type](docs/SchedaP73Type.md)
 - [SchedaPL11Type](docs/SchedaPL11Type.md)
 - [SchedaPL12Type](docs/SchedaPL12Type.md)
 - [SchedaPL13Type](docs/SchedaPL13Type.md)
 - [SchedaPL14Type](docs/SchedaPL14Type.md)
 - [SchedaPL15Type](docs/SchedaPL15Type.md)
 - [SchedaPL16Type](docs/SchedaPL16Type.md)
 - [SchedaPL17Type](docs/SchedaPL17Type.md)
 - [SchedaPL18Type](docs/SchedaPL18Type.md)
 - [SchedaPL19Type](docs/SchedaPL19Type.md)
 - [SchedaPL21Type](docs/SchedaPL21Type.md)
 - [SchedaPL22Type](docs/SchedaPL22Type.md)
 - [SchedaPL23Type](docs/SchedaPL23Type.md)
 - [SchedaPL27Type](docs/SchedaPL27Type.md)
 - [SchedaPL28Type](docs/SchedaPL28Type.md)
 - [SchedaPL29Type](docs/SchedaPL29Type.md)
 - [SchedaPianificazioneType](docs/SchedaPianificazioneType.md)
 - [SchedaPostPubblicazioneType](docs/SchedaPostPubblicazioneType.md)
 - [SchedaRI1Type](docs/SchedaRI1Type.md)
 - [SchedaRSU1Type](docs/SchedaRSU1Type.md)
 - [SchedaS1Type](docs/SchedaS1Type.md)
 - [SchedaS2Type](docs/SchedaS2Type.md)
 - [SchedaS2TypeAnacForm](docs/SchedaS2TypeAnacForm.md)
 - [SchedaS3Type](docs/SchedaS3Type.md)
 - [SchedaS4Type](docs/SchedaS4Type.md)
 - [SchedaSA1Type](docs/SchedaSA1Type.md)
 - [SchedaSC1Type](docs/SchedaSC1Type.md)
 - [SchedaSO1Type](docs/SchedaSO1Type.md)
 - [SchedaSQ1Type](docs/SchedaSQ1Type.md)
 - [SchedaType](docs/SchedaType.md)
 - [SistemaDinamicoAcquisizioneEnum](docs/SistemaDinamicoAcquisizioneEnum.md)
 - [SoggettoListaResponse](docs/SoggettoListaResponse.md)
 - [SoggettoRequest](docs/SoggettoRequest.md)
 - [SoggettoType](docs/SoggettoType.md)
 - [SoggettoType1](docs/SoggettoType1.md)
 - [SospensioneType](docs/SospensioneType.md)
 - [SospensioneType1](docs/SospensioneType1.md)
 - [SospensioneType2](docs/SospensioneType2.md)
 - [StatoAppaltoEnum](docs/StatoAppaltoEnum.md)
 - [StatoAppaltoType](docs/StatoAppaltoType.md)
 - [StatoAvvisoEnum](docs/StatoAvvisoEnum.md)
 - [StatoAvvisoResponse](docs/StatoAvvisoResponse.md)
 - [StatoAvvisoType](docs/StatoAvvisoType.md)
 - [StatoContrattoEnum](docs/StatoContrattoEnum.md)
 - [StatoContrattoType](docs/StatoContrattoType.md)
 - [StatoLottoEnum](docs/StatoLottoEnum.md)
 - [StatoLottoType](docs/StatoLottoType.md)
 - [StatoPianoEnum](docs/StatoPianoEnum.md)
 - [StatoResponse](docs/StatoResponse.md)
 - [StatoSchedaEnum](docs/StatoSchedaEnum.md)
 - [StatoType](docs/StatoType.md)
 - [StazioneAppaltanteType](docs/StazioneAppaltanteType.md)
 - [StrumentiSvolgimentoProcedureEnum](docs/StrumentiSvolgimentoProcedureEnum.md)
 - [SubappaltoEnum](docs/SubappaltoEnum.md)
 - [SubappaltoType](docs/SubappaltoType.md)
 - [SubappaltoType1](docs/SubappaltoType1.md)
 - [SubappaltoType2](docs/SubappaltoType2.md)
 - [TipoAvvisoEnum](docs/TipoAvvisoEnum.md)
 - [TipoAzioneAvvisoEnum](docs/TipoAzioneAvvisoEnum.md)
 - [TipoClassificazioneEnum](docs/TipoClassificazioneEnum.md)
 - [TipoFinanziamentoEnum](docs/TipoFinanziamentoEnum.md)
 - [TipoIncaricoEnum](docs/TipoIncaricoEnum.md)
 - [TipoOEEnum](docs/TipoOEEnum.md)
 - [TipoOperazioneEnum](docs/TipoOperazioneEnum.md)
 - [TipoOperazioneSoggettoEnum](docs/TipoOperazioneSoggettoEnum.md)
 - [TipoPianoEnum](docs/TipoPianoEnum.md)
 - [TipoProceduraEnum](docs/TipoProceduraEnum.md)
 - [TipoProgettazioneEnum](docs/TipoProgettazioneEnum.md)
 - [TipoRealizzazioneContrattoEnum](docs/TipoRealizzazioneContrattoEnum.md)
 - [TipoRuoloEnum](docs/TipoRuoloEnum.md)
 - [TipoServizioSoggettoEnum](docs/TipoServizioSoggettoEnum.md)
 - [TipoSoggettoEnum](docs/TipoSoggettoEnum.md)
 - [TipologiaAvvalimentoEnum](docs/TipologiaAvvalimentoEnum.md)
 - [TipologiaComunicazioneEnum](docs/TipologiaComunicazioneEnum.md)
 - [TipologiaLavoroEnum](docs/TipologiaLavoroEnum.md)
 - [TipologicaBaseType](docs/TipologicaBaseType.md)
 - [TipologicaItemResponse](docs/TipologicaItemResponse.md)
 - [TipologicaListaResponse](docs/TipologicaListaResponse.md)
 - [TipologicaResponse](docs/TipologicaResponse.md)
 - [TipologicaSchemaErroriType](docs/TipologicaSchemaErroriType.md)
 - [TipologicaSchemaEstesoType](docs/TipologicaSchemaEstesoType.md)
 - [TipologicaSchemaType](docs/TipologicaSchemaType.md)
 - [TipologicaType](docs/TipologicaType.md)
 - [VerificaAppaltoRequest](docs/VerificaAppaltoRequest.md)
 - [VerificaPianoRequest](docs/VerificaPianoRequest.md)
 - [VerificaSchedaRequest](docs/VerificaSchedaRequest.md)

## Documentation For Authorization


## apiKeyAuth

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: apiKeyAuth
- **Location**: HTTP header


## Author

ufficio.uscp@anticorruzione.it
